Работа с сессиями
    По заходу на страницу запишите в сессию текст 'test'. Затем обновите страницу и выведите содержимое сессии на экран.
    Пусть у вас есть две страницы сайта. Запишите на первой странице что-нибудь в сессию, а затем выведите это при заходе на другую страницу.
    Сделайте счетчик обновления страницы пользователем. Данные храните в сессии. Скрипт должен выводить на экран количество обновлений. При первом заходе на страницу он должен вывести сообщение о том, что вы еще не обновляли страницу.
    Сделайте две страницы: index.php и test.php. При заходе на index.php спросите с помощью формы страну пользователя, запишите ее в сессию (форма при этом должна отправится на эту же страницу). Пусть затем пользователь зайдет на страницу test.php - выведите там страну пользователя.
    Запишите в сессию время захода пользователя на сайт. При обновлении страницы выводите сколько секунд назад пользователь зашел на сайт.
    Спросите у пользователя email с помощью формы. Затем сделайте так, чтобы в другой форме (поля: имя, фамилия, пароль, email) при ее открытии поле email было автоматически заполнено.

Работа со cookie
    По заходу на страницу запишите в куку с именем test текст '123'. Затем обновите страницу и выведите содержимое этой куки на экран.
    Удалите куку с именем test.
    Сделайте счетчик посещения сайта посетителем. Каждый раз, заходя на сайт, он должен видеть надпись: 'Вы посетили наш сайт % раз!'.
    Спросите дату рождения пользователя. При следующем заходе на сайт напишите сколько дней осталось до его дня рождения. Если сегодня день рождения пользователя - поздравьте его!

Повторение:
    Создайте массив $arr с элементами 2, 5, 3, 9. Умножьте первый элемент массива на второй, а третий элемент на четвертый. Результаты сложите, присвойте переменной $result. Выведите на экран значение этой переменной.

    С помощью двух вложенных циклов нарисуйте следующую пирамидку:
        1
        22
        333
        4444
        55555
        666666
        7777777
        88888888
        999999999

    Даны 2 инпута и кнопка. В инпуты вводятся числа. По нажатию на кнопку выведите список общих делителей этих двух чисел.

    Напишите скрипт, который будет считать факториал числа. Само число вводится в инпут и после нажатия на кнопку пользователь должен увидеть результат.

    Задайте дату-время в формате '2025-12-31T12:13:59'. С помощью функции strtotime и функции date преобразуйте ее в формат '12:13:59 31.12.2025'.

    Пусть в директории со скриптом лежит папка dir, а в ней какие-то текстовые файлы. Переберите эти файлы циклом и выведите их тексты в браузер.

    Пусть в директории со скриптом лежит файл test.txt, в котором записано некоторое число. Откройте этот файл, возведите число в квадрат и запишите обратно в файл.

    С помощью preg_match определите, что переданная строка является доменом 3-го уровня. Примеры доменов: hello.site.ru, hello.site.com, hello.my-site.com.

    С помощью позитивного и негативного просмотра найдите все строки по шаблону любая буква, но не b, затем 3 буквы a и поменяйте 3 буквы a на знак '!'. То есть из, к примеру, 'waaa' нужно сделать 'w!', а 'baaa' не поменяется.
